[Dreamy music]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
In the year I turned thirty-five
(Haejun) មួយឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
i die
នៅឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុសាមសិបប្រាំឆ្នាំ ខ្ញុំស្លាប់
That's the culprit who killed me in 1987
នោះ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដែល​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ឆ្នាំ ១៩៨៧
Woojeong-ri serial murder case Because he is a criminal
ករណីឃាតកម្មលើ Woojeong-ri ព្រោះគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន
Even at the scene where I died
វាជាសញ្ញានៃឧក្រិដ្ឋជនក្នុងឆ្នាំ 1987 ។
This was placed
សូម្បីតែនៅកន្លែងកើតហេតុដែលខ្ញុំស្លាប់ នេះត្រូវបានដាក់
How did they have this?
តើ​ពួក​គេ​មាន​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
(Teacher) Starting from today Baek Yun-young, who will be studying in the same class
(លោកគ្រូ) ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ Baek Yun-young ដែល​នឹង​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា។
(Yoonyoung) Where are you acting as friends? do you want to die?
(Yoonyoung) តើអ្នកសម្តែងជាមិត្តនៅឯណា? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
(Beomryong) Nice to meet you, my name is Beomryong Yoo.
(Beomryong) រីករាយដែលបានស្គាល់ ខ្ញុំឈ្មោះ Beomryong Yoo ។
- be careful - (Yoonyoung) What?
- ប្រយ័ត្ន។ - (Yoonyoung) អ្វី?
my brother just said Did you think he ran away?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែនិយាយ តើអ្នកគិតថាគាត់បានរត់ចេញទេ?
[bang]
[បន្ទុះ]
(Minsu) It’s because I like you
(Minsu) ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
(Yoonyoung) I didn’t know I would be there How did you find out?
(Yoonyoung) ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទេ។ តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
(Haejun) From now on The murder case that will occur three days later
(Haejun) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ករណីឃាតកម្មដែលនឹងកើតឡើងបីថ្ងៃក្រោយ
First suspect Baek Hee-seop
ជនសង្ស័យទី១ ឈ្មោះ Baek Hee-seop
And the second suspect, Yoo Beom-ryong
និង​ជន​សង្ស័យ​ទី​២ ឈ្មោះ យូ បោម រីយ៉ុង
the third suspect Go Min-soo, who served 30 years in prison
ជនសង្ស័យទី៣ Go Min-soo ដែលជាប់គុក 30 ឆ្នាំ។
that's today These are the people you met
នោះហើយជាថ្ងៃនេះ ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលអ្នកបានជួប
[secret music] (Haejun) Who are you?
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​] (Haejun) តើអ្នកជានរណា?
Why on earth did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
What on earth is that...
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ...
How can this...
តើនេះអាច...
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I was away I picked it up by chance.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ ខ្ញុំបានរើសវាដោយចៃដន្យ។
I'm sorry if you tried to hide it
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមលាក់វា។
The thing I picked up Why do I have to hide it?
រឿងដែលខ្ញុំរើស ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលាក់វា?
No, I picked it up I picked it up here
ទេ ខ្ញុំបានរើសវាឡើង ខ្ញុំបានយកវានៅទីនេះ
I picked it up too, by chance.
ខ្ញុំក៏រើសវាឡើងដោយចៃដន្យ។
You picked it up?
តើអ្នករើសវាទេ?
(Haejun) By chance?
(Haejun) ចៃដន្យ?
When and where?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
Before falling here...
មុនពេលខ្ញុំធ្លាក់នៅទីនេះ...
(Yoonyoung) So About an hour before we crashed
(Yoonyoung) ដូច្នេះ ប្រហែលមួយម៉ោងមុនពេលយើងធ្លាក់
Floating on the river in this town I saw it by chance
អណ្តែតលើទន្លេក្នុងក្រុងនេះ។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយចៃដន្យ
I just took it carelessly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
riverside?
តាមដងទន្លេ?
On that night What were you doing there?
នៅយប់នោះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
There...
នៅទីនោះ...
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Go Min Soo
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Why did we have to meet?
Go Min Soo ហេតុអ្វីយើងត្រូវជួប?
Like you can't explain it?
ដូចជាអ្នកមិនអាចពន្យល់បានទេ?
I just wanted to ask you something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
What I can explain now is That's it for now
អ្វីដែលខ្ញុំអាចពន្យល់បាននៅពេលនេះ នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ
is it so
បាទ
So what we can talk about is That's it for now
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបានគឺ នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ
(Yoonyoung) My questions are still I don't think you answered
(Yoonyoung) សំណួររបស់ខ្ញុំនៅតែមាន ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកឆ្លើយទេ។
me how I asked if they could find it
ខ្ញុំរបៀប ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា តើ​ពួក​គេ​អាច​រក​ឃើញ​ទេ?
The answer you gave was just
ចម្លើយដែលអ្នកបានផ្តល់គឺគ្រាន់តែ
It was this
វាគឺនេះ។
[heavy music] What is this?
[តន្ត្រីធ្ងន់] តើនេះជាអ្វី?
What on earth is this?
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
What made me come here
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ
What I have to search for in the future
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាពេលអនាគត
The cause and effect of this whole situation
មូលហេតុ និងឥទ្ធិពលនៃស្ថានភាពទាំងមូលនេះ។
This is now That's all I can explain
នេះគឺឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Unfortunately,
ជាអកុសល
The intention to be honest with each other Because I don't think we have one yet, we
ចេតនាស្មោះត្រង់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក ព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងមិនទាន់មានទេ
[Picking sound]
[ជ្រើសរើសសំឡេង]
[Sound of door opening and closing] [sigh]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ] [ដកដង្ហើមធំ]
Yeah, I guess so.
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Haejun) May 11, 1987
(Haejun) ថ្ងៃទី ១១ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៨៧
the first murder case 3 days before waking up
ករណីឃាតកម្មដំបូង 3 ថ្ងៃមុនពេលភ្ញាក់
At such an important time
នៅពេលដ៏សំខាន់បែបនេះ
The past I knew is changing
អតីតកាលដែលខ្ញុំដឹងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
An incident that never happened happened
ឧប្បត្តិហេតុដែលមិនធ្លាប់មាន
[bang] prime suspect
[បន្ទុះ] ជនសង្ស័យសំខាន់
No, as the actual culprit Go Min-soo, who was pointed out,
មិនមែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ​ទេ​ Go Min-soo ដែលត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញថា
Already caught by the police
ប៉ូលិស​ចាប់​បាន​ហើយ។
So what happens now?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
(Haejun) You picked it up?
(Haejun) តើអ្នករើសវាទេ?
Did you do this by accident?
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយចៃដន្យទេ?
(Haejun) What are you hiding?
(Haejun) តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
Are you making that face again?
ធ្វើមុខបែបហ្នឹងទៀតហើយ?
What we can explain is That's it for now
អ្វីដែលយើងអាចពន្យល់បានគឺ នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ
I understand first of all You can go in now.
ខ្ញុំយល់មុនគេ អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
[Roaring sound]
[សំឡេងគ្រហឹម]
(Dongsik) He won’t open his mouth at all. That kid
(ដុងស៊ីក) គាត់នឹងមិនបើកមាត់ទាល់តែសោះ។ ក្មេងនោះ។
That's good news
នោះជាដំណឹងល្អ
You take your time
អ្នកយកពេលវេលារបស់អ្នក។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
For as long as a person like that can I need you to stay in there
ដរាបណាមនុស្សបែបនេះអាចធ្វើបាន ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
Because it's safe. What else will I do?
(ហេជុន) ភូមិ ព្រោះវាមានសុវត្ថិភាព។
Don't you know?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត? ដឹងអត់?
So keep doing that
ដូច្នេះ​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នោះ។
don't say anything don't do anything
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ កុំធ្វើអ្វី
next week
សប្តាហ៍ក្រោយ
Just breathing inside it Try to hold on quietly
គ្រាន់តែដកដង្ហើមនៅខាងក្នុង ព្យាយាមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
If until then If nothing happens
ប្រសិនបើរហូតដល់ពេលនោះ ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង
The fact that you really killed him It will become clear
ការពិតដែលអ្នកពិតជាសម្លាប់គាត់ វានឹងក្លាយជាច្បាស់
If not, your innocence It will be proven
បើមិនដូច្នោះទេ ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។ វានឹងត្រូវបានបញ្ជាក់
Kill me?
សម្លាប់ខ្ញុំ?
(Minsu) Hey, what on earth!
(Minsu) ហេ មានអ្វីនៅលើផែនដី!
[Minsu’s angry breathing] (Dongsik) Aren’t you quiet? You bastard!
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Minsu] (ដុងស៊ីក) តើអ្នកមិនស្ងាត់ទេ? អ្នកល្ងង់!
(Haejun) Then please take care of me. Detective
(Haejun) បន្ទាប់មកសូមថែរក្សាខ្ញុំ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត
[Sound of iron bars shaking]
[សំឡេងរបារដែកញ័រ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
What on earth is this...
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី...
[Crackling sound]
[សំឡេង​បែក​ធ្លាយ]
[Frightened breathing] [heavy music]
[ដកដង្ហើមភ័យព្រួយ] [តន្ត្រីធ្ងន់]
[deep breath]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
no, it's okay
ទេ មិនអីទេ។
It's over, it's okay now
វាចប់ហើយ វាមិនអីទេឥឡូវនេះ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of door slowly opening]
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
[Crackling sound]
[សំឡេង​បែក​ធ្លាយ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
I really have no appetite.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់អាហារទេ។
It's on an empty stomach.
វានៅលើពោះទទេ។
I have to eat something to sleep well.
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយដើម្បីគេងលក់ស្រួល។
Are we about to eat now?
តើ​យើង​រៀប​នឹង​ញ៉ាំ​អី​ឥឡូវ​នេះ?
Did you mean to drink coffee on an empty stomach?
តើអ្នកចង់ផឹកកាហ្វេពេលពោះទទេទេ?
Is your name ‘Heuh’ again?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ 'ហ៊ឺ' ទៀត​ទេ?
It's unusual
វាមិនធម្មតាទេ។
(Haejun) Ah, let’s close 30 minutes later.
(Haejun) Ah, តោះ 30 នាទីក្រោយមក។
All the restaurants are closed
ភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់ត្រូវបានបិទ
[Cheongah’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Cheongah]
I can't stand starving
ស្ត្រីនៅលើកាលបរិច្ឆេទមួយ។ ខ្ញុំមិនអាចឈរអត់ឃ្លានបានទេ។
(Haejun) No, who and when...
(Haejun) ទេ អ្នកណា និងពេលណា...
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Soft music flows]
[ភ្លេងស្រទន់]
(Yoonyoung) In some cafe
(Haejun) នៅទីនេះ
Do you sell something like this?
(Yoonyoung) នៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយចំនួន មានលក់អីហ្នឹង?
It's the boss's heart.
វាជាបេះដូងរបស់ចៅហ្វាយ។
He's a bit of an unusual person. The remote area is wide
គាត់ជាមនុស្សមិនធម្មតាបន្តិច។ តំបន់ដាច់ស្រយាលគឺធំទូលាយ
But in this era Did you dip this in soy sauce?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសម័យនេះ។ តើអ្នកបានជ្រលក់ទឹកស៊ីអ៊ីវនេះទេ?
Well, what
អីចឹង
Because there is no salty bread
ដោយសារតែមិនមាននំបុ័ងប្រៃ
Just have a taste What is the bread like here?
គ្រាន់តែមានរសជាតិ តើ​នំ​ប៉័ង​ដូច​ម្តេច​នៅ​ទី​នេះ?
what
អ្វី
I really have no appetite
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Because I already bought it
ព្រោះខ្ញុំបានទិញវារួចហើយ
[hem]
[បំបាត់ការក្អក]
[lively music]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
I like it that much That damn sweet salty salty?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ ផ្អែម​ប្រៃ​ម្ល៉េះ​?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Don’t you know that it is a necessary condition for modern people?
ដឹងអត់ថាវាជាលក្ខខណ្ឌចាំបាច់សម្រាប់មនុស្សសម័យថ្មី?
(Yoonyoung) It’s closed for a whole month I leave work when the sun rises in the morning
(Yoonyoung) វាត្រូវបានបិទពេញមួយខែ ខ្ញុំចាកចេញពីការងារនៅពេលព្រះអាទិត្យរះនៅពេលព្រឹក
After a long time on the weekend I tried to rest
បន្ទាប់ពីអស់រយៈពេលយូរនៅចុងសប្តាហ៍ ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្រាក
The writer in charge suddenly called me out.
ភ្លាមៗនោះ អ្នកនិពន្ធបានហៅខ្ញុំចេញ។
I don't like fountain pen ink Listening to you complain
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកខ្មៅ fountain pen ទេ។ ស្តាប់អ្នកត្អូញត្អែរ
When the will to live is severely weakened
នៅពេលដែលឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅត្រូវបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង
Only this sweet salty sweet salty
មាន​តែ​ប្រៃ​ផ្អែម​ប្រៃ​ប៉ុណ្ណោះ​
It's about saving us.
វានិយាយអំពីការសង្គ្រោះយើង។
Did you work at a publishing company? editor?
តើអ្នកបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពទេ? កម្មវិធីនិពន្ធ?
What about that one?
ចុះម្នាក់នោះ?
unemployed
អត់ការងារធ្វើ
That's right, there's no way I can tell you.
ត្រូវហើយ គ្មានវិធីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Although it's not really like that, well
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ការពិតម្តងទៀត
[Haejun clears his throat]
[Haejun សម្អាតបំពង់ក]
(Haejun) Wow, this is the worst? [Haejun chuckles]
(Haejun) អីយ៉ា នេះអាក្រក់ជាងគេ? [Haejun សើច]
sorry
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) I don’t even have to apologize. Because we just have different tastes.
(Haejun) ខ្ញុំមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ ព្រោះ​យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​រសជាតិ​ខុស​ពី​គ្នា។
cause trouble I decided not to do it.
បង្កបញ្ហា ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើវាទេ។
Because of me again Make them go to the police station
ដោយសារតែខ្ញុំម្តងទៀត ឲ្យ​គេ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
This is that way It's not the problem that caused it.
នេះជាវិធីនោះ។ វាមិនមែនជាបញ្ហាដែលបង្ករឡើងនោះទេ។
(Haejun) Did you have anything to ask? Was there any other problem?
(Haejun) មានអ្វីចង់សួរទេ? តើមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
for some reason or other Even if you followed Go Min-soo
សម្រាប់ហេតុផលណាមួយ។ ទោះបីជាអ្នកតាមដាន Go Min-soo ក៏ដោយ។
When something like that happens Because it wasn't possible
នៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង ដោយសារតែវាមិនអាចទៅរួច
This is a man-made problem You didn't create the problem
នេះគឺជាបញ្ហាដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស អ្នកមិនបានបង្កើតបញ្ហាទេ។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
So there's no need to apologize
ដូច្នេះមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Don't be too afraid
កុំខ្លាចពេក
never do that again Because I'm going to make sure it doesn't happen, I
កុំធ្វើវាម្តងទៀត ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​កើត​ឡើង, ខ្ញុំ
I'll fix the light quickly, okay.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួសជុល​ពន្លឺ​ឱ្យ​បាន​លឿន មិន​អី​ទេ។
[hem]
[បំបាត់ការក្អក]
[Haejun coughing]
[Haejun ក្អក]
[Light elasticity]
[ការបត់បែនពន្លឺ]
(Haejun) Can you run?
(Haejun) តើអ្នកអាចរត់បានទេ?
(Yoonyoung) Of course
(Yoonyoung) ជាការពិតណាស់
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why do you dip your pretzel in soy sauce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រលក់ pretzel របស់អ្នកនៅក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
Um, mom
ម៉ាក់
Go in and clean it up quietly.
ចូល​ទៅ​សម្អាត​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
don't talk
(Misook Mo) គ្មានកន្លែងណាទេ។ កុំនិយាយ
yes
បាទ
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Yunyoung’s sound of strength]
[សំឡេង​នៃ​កម្លាំង​របស់ Yunyoung]
[Refreshing breathing]
[ដកដង្ហើមស្រស់ស្រាយ]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
What is the story?
តើ​រឿង​អ្វី?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) I have some work to do so I’m leaving first.
(Haejun) ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំចាកចេញមុនគេ។
After eating breakfast, I packed my lunch. Let’s go to Sunae’s next door.
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករួច ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។ តោះទៅផ្ទះជិតរបស់ Sunae ។
You will know because I told you in advance.
អ្នក​នឹង​ដឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជាមុន​។
Be sure to apply ointment to the wound.
ត្រូវប្រាកដថាលាបមួនលើមុខរបួស។
Because I don’t have to wash the dishes Just leave it in the sink
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​លាង​ចាន គ្រាន់តែទុកវានៅក្នុងអាង
Never be late
កុំយឺតពេល
Just like my mother
ដូចម្តាយខ្ញុំដែរ។
[bright music]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
“Myoinmyosaeng”
“មយូអ៊ីន មីយ៉ូសៀង”
(Payment) Mom! [Sound of running footsteps]
(បង់) ម៉ាក់! [សំឡេង​ជើង​រត់​]
- Oh, Mom! - (Okja) Ah, why!
- អូម៉ាក់! - (អូកយ៉ា) អេ!
Have you seen my glitter stockings? Oh, I'm late to the hair salon.
តើអ្នកបានឃើញស្រោមជើងភ្លឺរបស់ខ្ញុំទេ? អូ ខ្ញុំមកហាងអ៊ុតសក់យឺតហើយ។
(Okja) Oh, you damn bitch, just
(Okja) អូ! អាឆ្កែឆ្កួត
I drink and drink at night, damn it During the day it's just shit
ខ្ញុំ​ផឹក​ហើយ​ផឹក​ពេល​យប់​វា​ខូច ពេល​ថ្ងៃ​វា​គ្រាន់​តែ​ឆ្អែត
Oh my gosh I need to fry it
ព្រះអើយ! ខ្ញុំត្រូវការចៀនវា។
- Obok's mom - (Okja) Huh?
- ម្តាយរបស់ Obok - (អូកយ៉ា) ហ៎?
How come there are no socks without holes?
ម៉េចក៏គ្មានស្រោមជើងគ្មានរន្ធ?
(Okja) Well, well, it’s not a closet again Did you take out the colander and put it on?
(Okja) មែនហើយ វាមិនមែនជាទូទៀតទេ តើអ្នកបានយក colander ចេញហើយដាក់វានៅលើ?
The socks I sewed those I collected it
ស្រោមជើងដែលខ្ញុំបានដេរទាំងនោះ ខ្ញុំបានប្រមូលវា។
Even if you say that Mom, I ran out of toilet paper.
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែលើកវាឡើង?
(Okja) Oh, yeah, yeah toilet paper, toilet paper, ruler
(Okja) អូ បាទ បាទ ក្រដាសបង្គន់ ក្រដាសបង្គន់ បន្ទាត់
(Kyungae) Ah, mom Stockings come first
(Kyungae) អា ម៉ាក់ ស្រោមជើងមកមុន។
huh? But what happened to my wallet?
ហ៎? ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
(Hyungman) That’s right I also changed my pants, and my wallet
(Hyungman) ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​ដូរ​ខោ និង​កាបូប
- (Okja) What? - (Kyeongae) Wallet
- (អូកយ៉ា) អ្វី? - (Kyeongae) កាបូប
(Okja) Hey, wallet? I didn't take out my wallet, but I...
(Okja) ហេ កាបូប? ខ្ញុំមិនបានដកកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
- (Obok) Are the fries ready, Mom? - (Okja) Huh? Fries?
- (Obok) ដំឡូងបំពងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - (អូកយ៉ា) ហ៎? ដំឡូងបំពង?
No, I couldn't do it. [Okja’s heavy breathing]
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ [ដកដង្ហើមធំរបស់ Okja]
(Hyungman) Oh, how? There was no seasoning on the kimbap at all.
(Hyungman) អូ! គីមបប មិនមានគ្រឿងទេសអ្វីទាំងអស់។
(Kyungae) That’s right
(Kyungae) ត្រូវហើយ។
(Hyungman) From the morning What did you do, this?
(Hyungman) ពីព្រឹក តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
(Obok) Just eat it, father. Not for a day or two
(Obok) គ្រាន់តែញ៉ាំវាឪពុក។ មិនមែនមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃទេ។
(Kyeongae) Eat quickly
(Kyeongae) ញ៉ាំលឿន
[deep breath]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
[Music fades]
[តន្ត្រី​រសាត់​]
(Okja) Fish oil, huh? [Sound of surprise]
(Okja) ប្រេងត្រី ហេ? [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[humorous music] That damn book, book, book
[តន្ត្រីកំប្លែង] សៀវភៅដែលខូចនោះ សៀវភៅ
uh?
ហ៎?
At a time like this, I fold all of this. I guess you fried your little brother too, huh?
នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ ខ្ញុំ​បត់​ទាំង​អស់​នេះ។ ស្មាន​ថា​អ្នក​ចៀន​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ​ហ្អី?
Okay, stop folding this now. quickly
មិនអីទេ ឈប់បត់វាឥឡូវនេះ។ ទៅ​ធ្វើ​អូបុក​ពង​មួយ​ចំនួន។
yes
បាទ
(Yoonyoung) Are you there?
(Yoonyoung) តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(Obok) I’ll be back!
(Obok) ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Are you by any chance?
តើអ្នកមានឱកាសណាមួយទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
(Yoonyoung) It’s me, my uncle, Yoonyoung.
(Yoonyoung) គឺខ្ញុំ ពូរបស់ខ្ញុំ Yoonyoung។
(Hyungman) What is it?
(Hyungman) តើវាជាអ្វី?
Baby, you came to someone else’s house. Are you glaring at me?
ទារក អ្នកបានមកផ្ទះអ្នកផ្សេង។ តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ?
(Yoonyoung) Maternal grandfather?
(Yoonyoung) ម៉ែឪ?
It's me, Yoon Young.
គឺខ្ញុំ Yoon Young។
Ah, after this I don't even have time to change my socks.
Ah, បន្ទាប់ពីនេះ។ ខ្ញុំគ្មានពេលផ្លាស់ប្តូរស្រោមជើងទេ។
(Hyungman) Oh, give me the socks quickly!
(Hyungman) អូ!
-Obok Mom! - (Okja) Oh my gosh, I’m going, I’m going
- អូប ម៉ាក់! - (Okja) អូព្រះអើយ ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំទៅ
Stop calling me, stop calling me!
ឈប់ហៅខ្ញុំ ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
[Dog barking in the distance]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[Kyeongae’s laughter]
[សំណើចរបស់ Kyeongae]
[Kyungae clears her throat]
[Kyungae សម្អាតបំពង់ក]
[Mountain bird crying]
[បក្សីភ្នំយំ]
[Beomryong mutters]
[Beomryong រអ៊ូ]
(Beomryong) Child
(Beomryong) កូន
hello, teacher
ជំរាបសួរលោកគ្រូ
Yesterday, hallway, matchbox, give it to me
ម្សិលមិញ ច្រកផ្លូវ ប្រអប់ផ្គូផ្គង ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
(Okja) [in a trembling voice] You
(អូកយ៉ា) [ដោយសំឡេងញ័រ] អ្នក។
Who are you to be this pretty? [lively music]
អ្នកណាថាស្អាតយ៉ាងនេះ? [តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
(Obok) Ah, mom
(អូបក) អាម៉ាក់
(Kyungae) Well, what’s pretty?
(Kyungae) អីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
fell into the water You look like a weasel, Chi.
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។ អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​ខ្សឹប​អីចឹង។
(Okja) Aren’t you late?
(Okja) តើអ្នកមិនយឺតទេ?
Just shut up and go This drunkard
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយទៅ អ្នកប្រមឹកនេះ។
Okay, Chi.
មិនអីទេ ជី។
what?
អ្វី?
- (Okja) I, I, I, I... - (Obok) Oh, let’s go together.
- (Okja) ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ ... - (Obok) អូ តោះទៅជាមួយគ្នា។
- I'll be back. - (Okja) Yes
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។ - (អូចា) បាទ
Are you that teacher Yoon? My in-laws' cousin...
តើអ្នកជាគ្រូ Yoon មែនទេ? បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ...
(Hyungman) Ah! Were you a relative of Mr. Yoon?
(Hyungman) អេ! តើ​អ្នក​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​លោក យុន ទេ?
Oh, let's talk about it a long time ago
អូ៎ សូម​និយាយ​ពី​វា​យូរ​មក​ហើយ។
nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Is this because he resembles Teacher Yoon? You look smart
តើ​នេះ​មក​ពី​គាត់​មាន​មុខ​មាត់​ស្រដៀង​នឹង​អ្នក​គ្រូ Yoon? អ្នកមើលទៅឆ្លាត
The teacher said he couldn’t go with me.
គ្រូ​ប្រាប់​ថា គាត់​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
(Okja) With our Sunae Please send it together
(Okja) ជាមួយ Sunae របស់យើង។ សូមផ្ញើជាមួយគ្នា
You were very kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Now, while I'm cumming, my teacher and I I took yours too
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​គ្រូ​និង​ខ្ញុំ ខ្ញុំបានយករបស់អ្នកផងដែរ។
go and eat
ទៅញ៉ាំ
Oh, I also have a lunch box...
អូ ខ្ញុំមានប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ផងដែរ...
(Okja) Oh, this is it This is this again
(Okja) អូ នេះឯង នេះគឺម្តងទៀត
[Okja’s laughter]
[សំណើចរបស់ Okja]
Chew it thoroughly, okay?
ទំពារវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ យល់ព្រម?
And if you want to eat again Come anytime
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំម្តងទៀត មកពេលណាក៏បាន
Oh, by the way, come visit often, baby.
អូ មកលេងញឹកញាប់ណាស់កូន។
thank you
បាទ អរគុណ
[Okja’s laughter]
[សំណើចរបស់ Okja]
(Okja) Ahyu
(អូកយ៉ា) អាហ៊ូ
really
ពិត
- Love letter? - (Beomryong) Yes
- សំបុត្រស្នេហា? - (Beomryong) បាទ
Put a note in it
ដាក់កំណត់ចំណាំនៅក្នុងវា។
I like it This is also true for other classmates
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំ​ជូន​ទៅ​នារី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត។
[Whispering] These days, this is
នេះក៏ជាការពិតសម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀតផងដែរ។ អ្នកប្រហែលជាមានវាទាំងអស់?
Because it’s a trend at our school
[ខ្សឹប] ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ព្រោះវាជានិន្នាការនៅសាលារបស់យើង។
(Haejun) Because of the damn trend Things got more complicated
(Haejun) ដោយសារតែនិន្នាការ damn អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ
yes?
បាទ?
(Haejun) ‘Love’?
(Haejun) 'ស្នេហា'?
What do you love?
តើអ្នកស្រលាញ់អ្វី?
When did you fall in love just because you saw it?
លង់ស្នេហ៍ព្រោះឃើញពេលណា?
I have something else to give to the transfer student. That means it's from another friend.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យសិស្សផ្ទេរ។ មាន​ន័យ​ថា​វា​មក​ពី​មិត្ត​ម្នាក់​ទៀត។
There is someone else [humorous music]
មានអ្នកផ្សេង [តន្ត្រីកំប្លែង]
Why are you giving it to me separately? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដាច់ដោយឡែក? ហេតុអ្វី?
(Haejun) Why, avoid it? damage?
(Haejun) ហេតុអ្វី ជៀសវាងវា? ការខូចខាត?
Ah, ah, I won't give it to you!
អា អញ​មិន​ឲ្យ​ឯង​ទេ!
(Beomryong) Why are you hitting your lips like that?
(Beomryong) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយបបូរមាត់បែបនេះ?
(Haejun) Aren’t you here for work?
(Haejun) តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការទេ?
oh my god?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Beomryong’s Sigh]
[Beomryong ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of toilet flushing]
[សំឡេង​ទឹក​បង្គន់]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Hee-seop) Oh, it doesn’t come out cheaply!
(ហេ-សប) អូ វាមិនមែនចេញមកថោកទេ!
Okay, I'll be there quickly.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
[disapproving sound]
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
(Haejun) At that time, Yoo Beom-ryong The decisive reason for being designated as a suspect is
(Haejun) នៅពេលនោះ Yoo Beom-ryong មូលហេតុ​ច្បាស់​លាស់​នៃ​ការ​ចាត់​ទុក​ជា​ជនសង្ស័យ​គឺ​
It was because of the things he hid.
វាគឺដោយសារតែរឿងដែលគាត់បានលាក់។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
(Beomryong) Ah! really
(Beomryong) អា! ពិតជា
There's nothing yet, right?
មិនទាន់មានអីទេមែនទេ?
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
uh...
អូ...
I was sorry yesterday
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ
(Soonae) I did it to help you. Did I speak too harshly?
(Soon-ae) ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយអ្នក។ តើខ្ញុំនិយាយខ្លាំងពេកទេ?
I was so worried that I couldn't sleep a wink all night.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​មួយ​ប៉ព្រិចភ្នែក​ពេញ​មួយ​យប់។
so
ដូច្នេះ
In the end, I'm going to say it again He definitely wrote a letter like this
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត គាត់ប្រាកដជាសរសេរសំបុត្របែបនេះ
It's always been like that since long ago After fighting
វាតែងតែដូចនោះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ បន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធ
I?
ខ្ញុំ?
when?
ពេលណា?
Oh, my mom said that
អូ ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
Suddenly that comes to mind
រំពេចនោះមកក្នុងចិត្ត
I guess he really enjoyed writing.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តការសរសេរ។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Yoonyoung) That’s right
(Yoonyoung) ត្រូវហើយ។
I think that was why
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ
I finally get to do it now
ទីបំផុតខ្ញុំធ្វើវាឥឡូវនេះ
[Laughs slightly]
[សើចតិចៗ]
- (Female students) Hello - (Haejun) Yes, that’s right.
- (សិស្សស្រី) ជំរាបសួរ - (Haejun) បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[Haejun clears his throat] (Heeseop) Huh? Second head?
[Haejun សម្អាតបំពង់ក] (ហេសប) ហ៎? ក្បាលទីពីរ?
[humorous music]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
Sir, yes
បាទ
The thing in front of you, a matchbox, give me that.
របស់ដែលនៅពីមុខអ្នក ប្រអប់ផ្គូផ្គង ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
(Heeseop) Yes?
(ហេសប) បាទ?
Did you have a matchbox in your bag?
តើអ្នកមានប្រអប់ផ្គូផ្គងក្នុងកាបូបទេ?
Where?
កន្លែងណា?
Ah, stop someone else’s bag It's blowing all over the place like that...
អា ឈប់​កាបូប​អ្នក​ផ្សេង ផ្លុំពេញកន្លែងបែបនេះ...
mom?
ម៉ាក់?
It's in, really?
ចូលហើយមែនទេ?
You, who transferred to the school yesterday, are starting a trend at this school. There's no way I knew in advance
អ្នកដែលបានផ្ទេរទៅសាលាកាលពីម្សិលមិញកំពុងចាប់ផ្តើមនិន្នាការនៅសាលានេះ។ គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំដឹងរឿងនេះជាមុនទេ។
Coffee shop matchbox in student bag What is this?
ប្រអប់ផ្គូផ្គងហាងកាហ្វេនៅក្នុងកាបូបសិស្ស តើនេះជាអ្វី?
(Heeseop) What is it?
(ហេសប) តើវាជាអ្វី?
[surprised] Ah! Oh, that's it!
[ភ្ញាក់ផ្អើល] អា! អូ នោះហើយជាវា!
Come to our castle on Sunday I can taste the coffee.
មកប្រាសាទរបស់យើងនៅថ្ងៃអាទិត្យ ខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិកាហ្វេបាន។
I went to a coffee shop in town and took it. I just built a tower with this and that’s it.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង ហើយ​យក​វា​ទៅ។ ខ្ញុំទើបតែសាងសង់ប៉មជាមួយនេះ ហើយនោះជាវា។
Wow, it was so fun
អីយ៉ា វាសប្បាយណាស់។
And then again...
ហើយបន្ទាប់មកម្តងទៀត ...
You are still with your brother That lock?
អ្នកនៅតែជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។ សោនោះ?
Oh well, of course
អូ ពិតណាស់
Now, lock?
ឥឡូវនេះ ចាក់សោ?
(Haejun) The bag is Why is it so light again?
(Haejun) កាបូបគឺ ហេតុអ្វីបានជាវាភ្លឺម្តងទៀត?
Oh, then on a picnic. What book are you bringing?
អូបន្ទាប់មកនៅលើអាហារមួយ។ តើអ្នកយកសៀវភៅអ្វីមក?
My little mother Didn’t you pack me a lunch box?
ម្តាយតូចរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកមិនបានខ្ចប់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់អោយខ្ញុំទេ?
Oh, not that person.
អូ មិនមែនជាមនុស្សនោះទេ។
Well, you wrapped it for me I just forgot and just...
អញ្ចឹងអ្នកបានរុំវាឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំទើបតែភ្លេចហើយ ...
Ask the kids to find my bag
សុំឱ្យក្មេងៗរកកាបូបរបស់ខ្ញុំ
Because I searched your bag too You can search my bag too
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រក​កាបូប​របស់​អ្នក​ដែរ។ អ្នកអាចស្វែងរកកាបូបរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Take your lunch box with you
យកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកជាមួយអ្នក
(Haejun) The drinks are yours...
(Haejun) ភេសជ្ជៈជារបស់អ្នក...
Here, I even buy things for the kids in the class next to me.
នៅទីនេះខ្ញុំថែមទាំងទិញរបស់អោយក្មេងៗក្នុងថ្នាក់ក្បែរខ្ញុំទៀតផង។
It's an errand
វាជាកិច្ចការមួយ។
(Heeseop) Yes
(ហេសប) បាទ
(Pure love) In the Rochester room The fire just started
(ស្នេហាសុទ្ធ) នៅក្នុងបន្ទប់ Rochester ភ្លើងទើបតែចាប់ផ្តើម
Jane put it out with a bucket of water.
Jane យកវាចេញដោយដាក់ធុងទឹក។
Hold my hand like this ‘You saved my life’
កាន់ដៃខ្ញុំបែបនេះ 'អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ'
How do you do it? Don't you want to read the next one?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា? តើអ្នកមិនចង់អានរឿងបន្ទាប់ទេ?
So in the end, I told my mom I got hit with a flipper, whatever.
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ះ​នឹង​ព្រុយ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
(Yoonyoung) But why are you reading a book?
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងអានសៀវភៅ?
(Soonae) I read books Because you hate it
(Soonae) ខ្ញុំអានសៀវភៅ ដោយសារតែអ្នកស្អប់វា។
The girl got caught up in something useless
ក្មេងស្រីបានជាប់នៅក្នុងអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍
I don't do housework You're just wasting time
ខ្ញុំមិនធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។ អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ah
អា
Read your favorite books to your heart's content Listen to music to your heart’s content
អាន​សៀវភៅ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ទៅ​នឹង​ខ្លឹមសារ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។ ស្តាប់តន្ត្រីតាមខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
Just sipping warm coffee I wish I could live like that
គ្រាន់តែ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ក្តៅៗ​ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនោះ។
(Yoonyoung) That kind of mother’s dream is
(Yoonyoung) ក្តីស្រមៃរបស់ម្តាយបែបនេះគឺ
It finally happened
ទីបំផុតវាបានកើតឡើង
[Nostalgic music]
ពីខ្ញុំ
(Yoonyoung) Why?
(Yoonyoung) ហេតុអ្វី?
I just like it (Middle-aged Soon-ae) When you’ve finished drinking, give me a cup.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវា។ [សើច]
(Yoonyoung) It’s all over I'll do it separately
(Yoonyoung) ចប់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយឡែកពីគ្នា។
(Middle-aged Soon-ae) Baby, give it to me Mom does this
(វ័យកណ្តាល Soon-ae) ទារក ឲ្យវាមកខ្ញុំ ម៉ាក់ធ្វើបែបនេះ
My daughter can read books to her heart’s content.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចអានសៀវភៅបានតាមចិត្ត។
[Sound of flowing water] [Middle-aged Soon-ae is humming]
[សំឡេងទឹកហូរ] [មនុស្សវ័យកណ្តាល Soon-ae កំពុងសើច]
(Yoonyoung) Why!
(Yoonyoung) ហេតុអី!
(Middle-aged Soon-ae) Ah...
(វ័យកណ្តាល Soon-ae) អា...
Oh, just
អូ!
I'm curious what you're hearing
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកកំពុងឮអ្វី
Give me, I'll do it
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Oh my, that's enough, that's enough
អូ៎ ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(Middle-aged Soon-ae) When I get married later, Even if I don't want to do it, I'm bored.
(វ័យកណ្តាល Soon-ae) នៅពេលដែលខ្ញុំរៀបការនៅពេលក្រោយ។ ទោះ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ក៏​ធុញ។
I won't disturb you, listen, listen
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេស្តាប់
(Yoonyoung) The sound of that damn poetry book, really.
(Yoonyoung) សំឡេងនៃសៀវភៅកំណាព្យដ៏អាក្រក់នោះ។
Even if it doesn't go that way...
ទោះ​មិន​ទៅ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ...
(Yoonyoung) Mom
(Yoonyoung) ម៉ាក់
The time my mother didn't have It was made for me.
ពេលវេលាដែលម្តាយខ្ញុំមិនមាន វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Yoonyoung) Now I'll give it back to you, Mom.
(Yoonyoung) ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ ម៉ាក់។
Mom's lost time
ម៉ាក់បាត់បង់ពេលវេលា
And everything I gave up
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានលះបង់
I'll definitely get it all back
ខ្ញុំពិតជានឹងយកវាមកវិញ
It's late, it's late, I have to run
វាយឺត វាយឺត ខ្ញុំត្រូវរត់
But why go there? Isn’t that over there at the school?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទៅទីនោះ? អត់មាននៅសាលាទេ?
Didn't you hear it during the finale yesterday?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
It's picnic day, today
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិនិក
(Yoonyoung) Ah...
(Yoonyoung) អា...
[laughter]
[សើច]
[Laughing] Oh
[សើច] អូ
Let's go together!
តោះទៅជាមួយគ្នា!
- (Teacher) Kim Hae-kyung - (Coast Guard) Yes.
- (គ្រូ) គីម ហៀង - (ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) បាទ។
- (Teacher) Eunha Lee - (Eunha) Yes
- (គ្រូ) អឺន ហាលី - (Eunha) បាទ
- (Teacher) Yuri Park - (Yuri) Yes!
- (គ្រូ) Yuri Park - (យូរី) បាទ!
- (Teacher) Seo Ji-yoon - (Female Student 1) Yes
- (គ្រូ) Seo Ji-yoon - (សិស្សស្រី ១) បាទ
- (Teacher) Eunyoung Yoo - (Female Student 2) Yes!
- (គ្រូ) Eunyoung Yoo - (សិស្សស្រីទី២) បាទ!
- Won Soo-kyung (Teacher) Baekyoon...
- Won Soo-kyung - (សិស្សស្រីទី៣) បាទ
(Haejun) Oh, oh, really, really
(Haejun) អូ!
(Teacher) Teacher Yoon [Haejun sighs]
(គ្រូ) លោកគ្រូ យុន [Haejun ដកដង្ហើមធំ]
- Teacher Yoon? - (Haejun) Oh, why?
- លោកគ្រូ យ៉ុន ? - (Haejun) អូ ហេតុអ្វី?
(Teacher) Ah, but why? Are you doing this here?
(គ្រូ) អា ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ?
Don't you check the kids in your class?
តើអ្នកមិនពិនិត្យមើលកុមារនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
Look at me, look at those bastards
មើល​មក​ខ្ញុំ មើល​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។
[The male students are noisy]
[សិស្សប្រុសមានសម្លេងរំខាន]
It's just a waste of money Last price, huh?
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយលុយប៉ុណ្ណោះ។ តម្លៃចុងក្រោយមែនទេ?
Kids who can't study Don't worry, huh?
ក្មេងដែលមិនអាចរៀនបាន។ អ្នកនឹងមានបញ្ហាមែនទេ?
Don't be late It was written clearly, really.
កុំយឺតពេល វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់។
It makes people anxious, really, oops, tsk
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ ពិត​ជា​អូយ tsk
(Teacher) Why are you going there again? also?
(លោកគ្រូ) ម៉េចក៏ទៅទីនោះទៀត? ផងដែរ?
Hey, you guy!
ហេ!
Ah, why is the principal again?
អេ៎ ហេតុអីបានជានាយកសាលាមកម្តងទៀត?
Same as that class Tie it up, really
ដូចគ្នានឹងថ្នាក់នោះ។ ចងវាឡើង
Ouch! [hem]
អុញ! [បំបាត់ការក្អក]
[Blubbering] Cotton candy Aren't you guys going to fall?
[ផ្លុំផ្លុំ] ស្ករគ្រាប់កប្បាស តើអ្នកមិនដួលទេឬ?
These bastards are just
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះគ្រាន់តែ
Jeongsuk Son
Jeongsuk Son
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Heeseop sighs]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
No, it's paired with a lock.
ទេ វាត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយនឹងសោ។
Doesn't the second head look like a watch?
ក្បាលទីពីរមិនដូចនាឡិកាទេ?
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Sparkling sound effect] [Nostalgic music]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ] [តន្ត្រី​អាឡោះអាល័យ​]
[Embarrassed sound]
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
- Su, Sunae - (Soonae) Huh?
- ស៊ូ, ស៊ូណា - (Soonae) ហ៎?
That terminal then?
ស្ថានីយនោះ?
[Welcome sigh]
[ស្វាគមន៍ការដកដង្ហើមធំ]
That’s why we met again I guess we are destined...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត ស្មានថាយើងមានវាសនា...
(Yoonyoung) It sounds like fate! [Music cuts out]
(Yoonyoung) ស្តាប់ទៅដូចជាវាសនា! [កាត់តភ្លេង]
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung]
Listen carefully, Sunae.
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
This is it
នេះគឺជាវា។
This is a real waste of time
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពិតប្រាកដ
Oh, what kind of dog noise are you talking about again?
អូ តើសំឡេងឆ្កែប្រភេទណាដែលអ្នកនិយាយម្តងទៀត?
in your future life
នៅក្នុងជីវិតនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
It's never going to help
វាមិនដែលអាចជួយបានទេ។
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung]
(Heeseop) It looks like you’re having a hard time
(ហេសប) វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងមានការលំបាក
Shall we go first?
តើយើងត្រូវទៅមុនទេ?
Uh, still, but...
អូ នៅតែ ប៉ុន្តែ...
(Yoonyoung) Where are you going? To go
(Yoonyoung) តើអ្នកទៅណា? ទៅ
(Hee-seop) When times are hard, It's up to me to take a break, huh
(ហេ-សប) ពេលលំបាក វាអាស្រ័យលើខ្ញុំដើម្បីសម្រាក
[Soon-ae’s embarrassed voice]
[សំឡេងអាម៉ាស់របស់ Soon-ae]
Then take a break and come back.
បន្ទាប់មកសម្រាកហើយត្រលប់មកវិញ។
(Yoonyoung) Hey, hey
(Yoonyoung) ហេ ហេ
Sunae! Sunae!
ស៊ូណា! ស៊ូណា!
madam
ម្ចាស់ស្រី
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
ah!
អា!
[tired sound]
[សំឡេងហត់នឿយ]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[humorous music]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
Because the sky is pretty
ព្រោះមេឃស្អាត
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Yunyoung’s sound of strength] (Haejun) Oh my
[សំឡេង​នៃ​កម្លាំង​របស់ Yunyoung] (Haejun) អូខ្ញុំ
(Yoonyoung) Ah, the uphill road Why are there so many?
(Yoonyoung) អា ផ្លូវឡើងភ្នំ ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
Are you coming here for a picnic?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីពិសារអាហារមែនទេ?
(Haejun) It’s a very difficult course. Born in 1965
(Haejun) វាជាវគ្គពិបាកណាស់។ កើតនៅឆ្នាំ 1965
(Haejun) Now, now, now When you play, you just play, huh?
(Haejun) ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ពេល​លេង​លេង​មែន​ទេ?
come this far I'm worried about the academic exam for no reason.
មកនេះឆ្ងាយ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ប្រឡង​បាក់ឌុប​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
Secretly opening the textbook Don't do that
បើកសៀវភៅសិក្សាដោយសម្ងាត់ កុំធ្វើដូច្នេះ
- (Male student 1) Beomryong-ah, Beomryong-ah - (Male Student 2) Beomryong-a
-(សិស្សប្រុសទី១) Beomryong-ah, Beomryong-ah -(សិស្សប្រុស២) Beomryong-a
[Boys booing]
[ក្មេងប្រុសស្រែក]
(Haejun) Now, now, now Have fun today to your heart’s content
(Haejun) ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ សូមរីករាយថ្ងៃនេះ
But only here, okay?
តែនៅទីនេះមិនអីទេ?
(Boys) Yes!
(ប្រុស) បាទ!
Entertainment manager, come out
[សិស្សប្រុសស្រែករាំ] អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ការ​កម្សាន្ត​ចេញ​មក
(Entertainment Manager) Now, now, now, now Hey guys, guys, do you know who I am?
(អ្នកគ្រប់គ្រងការកំសាន្ត) ឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ ហេ ប្រុសៗ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
(Boys) You know!
(ប្រុស) ដឹងទេ!
(Entertainment Manager) What is a picnic flower?
(អ្នកគ្រប់គ្រងការកំសាន្ត) អ្វីទៅជាផ្កា picnic?
(Boys) Show off your talent!
(ប្រុស) បង្ហាញសមត្ថភាព!
(Entertainment Manager) That’s right. I'm going to have a time bragging about my talent.
(អ្នកគ្រប់គ្រងការកំសាន្ត) ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមានពេលអួតអំពីទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
(Heeseop) Hey, at this critical moment A precious thing called wotchi...
(ហេ-សប) ហេ នៅគ្រាដ៏សំខាន់នេះ។ វត្ថុ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​មួយ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា វ៉ត​ជី...
I stole it especially for you daddy
ខ្ញុំបានលួចវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក ប៉ា
[Beomryong’s Sigh] (Heeseop) Hey
[Beomryong ដកដង្ហើមធំ] (ហេសប) ហេ
Ah, but is it possible?
Ah ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេ?
A real guitar I haven't touched it yet
ហ្គីតាពិតប្រាកដ ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះវាទេ។
I've stopped doing this Oh, let's try it.
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ហើយ។ អូ តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
[Heeseop’s determined breathing]
[ការ​ដក​ដង្ហើម​របស់ Heeseop]
(Beomryong) No, no
(Beomryong) អត់ទេ។
Let’s practice first Wouldn't it be nice?
តោះហាត់សិន វា​មិន​ល្អ​ទេ?
in front of girls I can be a mess
នៅចំពោះមុខក្មេងស្រី ខ្ញុំអាចជារញ៉េរញ៉ៃ
(Entertainment Manager) That’s right. I'm going to have a time bragging about my talent.
(អ្នកគ្រប់គ្រងការកំសាន្ត) ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមានពេលអួតអំពីទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
Now, applause!
ឥឡូវនេះសូមអបអរសាទរ!
[Male students cheer and applaud]
[សិស្សប្រុសអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
Now, ‘I’ll give it a try.’
ឥឡូវនេះ 'ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។'
[Heeseop sighs] doesn't exist?
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកមិនមានទេ?
Miss, is this all we have for our class?
កញ្ញា តើនេះជារបស់ទាំងអស់សម្រាប់ថ្នាក់របស់យើងទេ?
[Sound exhaled]
[សំឡេងដកដង្ហើមចេញ]
I got tired of practicing
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការហ្វឹកហាត់
Now, if you play the same way as other people play, You'll be eliminated
ឥឡូវ​នេះ​បើ​អ្នក​លេង​ដូច​អ្នក​ដទៃ​លេង។ អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល
- (Female students) Ah, teacher! - (Teacher) You guys are seniors in high school, right?
- (សិស្សស្រី) អាគ្រូ! - (អ្នកគ្រូ) អ្នកជាសិស្សច្បងនៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
Don’t get excited for no reason Always thinking about the academic achievement test...
កុំរំភើបដោយគ្មានហេតុផល តែង​តែ​គិត​អំពី​ការ​ប្រឡង​បាក់ឌុប...
[Male students cheer and applaud]
[សិស្សប្រុសអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
[Female students cheering]
[សិស្ស​ស្រី​អបអរ]
[Blubbering] Don’t you look here?
[ការនិយាយលេង] តើអ្នកមិនមើលនៅទីនេះទេ?
I'm talking to you
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
Always thinking about the academic achievement test...
តែង​តែ​គិត​អំពី​ការ​ប្រឡង​បាក់ឌុប...
(Coast Guard) Please be quiet. teacher
(ឆ្មាំសមុទ្រ) សូមស្ងាត់។ គ្រូ
- (Teacher) What? - (Coast Guard) I can’t hear you singing.
- (លោកគ្រូ) អ្វី? - (ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ខ្ញុំមិនលឺអ្នកច្រៀងទេ។
[Female students’ excited sounds] (Yuri) Teacher, just 5 minutes!
[សំឡេងរំភើបរបស់សិស្សស្រី] (យូរី) អ្នកគ្រូគ្រាន់តែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ!
(Teacher) Where are you going? Where are you going? uh?
(អ្នកគ្រូ) តើអ្នកទៅណា? តើអ្នកទៅណា? អេ?
(Yoonyoung) It’s a mess.
(Yoonyoung) វារញ៉េរញ៉ៃ។
Nothing really happened?
ពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
Did you just say two words?
នោះជាសិទ្ធិ
(Soonae) I ran into my homeroom teacher
(Soonae) ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់គ្រូរបស់ខ្ញុំ
I was immediately caught by the ear and dragged away.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ត្រចៀក​ភ្លាម ហើយ​អូស​ចេញ។
a man who is good at singing
តើពាក្យទាំងពីរនេះជាអ្វី?
You said you liked it?
បុរសម្នាក់ដែលពូកែច្រៀង អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា?
- (Soonae) Let’s go - uh? hey...
- (Soonae) តោះទៅ - ហ៎? ហេ...
[Students cheering]
[សិស្សអបអរសាទរ]
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Ting]
[Ting]
[Sigh of the tiger dragon] [Students chuckle]
[ស្រណោះខ្លានាគ] [សិស្សសើច]
(Male Student 3) It’s okay, it’s okay!
(សិស្សប្រុសទី៣) មិនអីទេ មិនអីទេ!
[deep breath]
[ការលើកទឹកចិត្ត និងការអបអរសាទររបស់សិស្ស]
[Rhythmic guitar playing]
[លេងហ្គីតាចង្វាក់]
[Guitar playing speeds up]
[លេងហ្គីតាបង្កើនល្បឿន]
[Female students’ exclamation]
[ការឧទានរបស់សិស្សស្រី]
Did you know how to play guitar?
តើអ្នកចេះលេងហ្គីតាទេ?
(Heeseop) ♪ Don’t think about this or that ♪
(ហេសប) ♪ កុំគិតពីរឿងនេះ ♪
♪ Shall I tell it like it is? ♪
♪ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់វាដូចវាទេ? ♪
♪ Stop talking about common things... ♪
♪ ឈប់និយាយរឿងធម្មតា...♪
(Yuri) Who is he?
(យូរី) គាត់ជាអ្នកណា?
(Eunha) [Laughing] He said he was a transfer student.
(Eunha) [សើច] គាត់ថាគាត់ជាសិស្សផ្ទេរ។
♪ Hesitating and shaking in his seat ♪
♪ ស្ទាក់ស្ទើរ និងញ័រនៅកៅអីរបស់គាត់♪
(Heeseop) ♪ Shall I tell you? Just blush and tease ♪
(ហេសប) ♪ តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ? គ្រាន់​តែ​សើច​ចំអក ♪
[Students cheer and applaud]
[សិស្សអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
♪ If we break up, I'll be alone ♪ [Students sing along]
♪បើយើងបែកគ្នា ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪ [សិស្សច្រៀងតាម]
♪ I'm so, so upset ♪
♪ ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ ♪
♪ You'll regret it once you're gone ♪
♪ អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយពេលដែលអ្នកចាកចេញ♪
♪ Why do you say ♪ Let me tell you
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយ មិនអាចនិយាយបាន♪
Hesitating and shaking in his seat ♪
♪ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ស្ទាក់ស្ទើរ និងញ័រនៅលើកៅអីរបស់គាត់♪
Just blush and tease ♪
គ្រាន់​តែ​សើច​ចំអក ♪
[Students cheering]
[សិស្សអបអរសាទរ]
♪ I should say it, I should just say it ♪
♪ ខ្ញុំគួរតែនិយាយវា ខ្ញុំគួរតែនិយាយវា♪
(Students) I should have said it!
(សិស្ស) ខ្ញុំគួរតែនិយាយវា!
(Heeseop) ♪ I should have said it, I should have just said it ♪
(ហេសប) ♪ ខ្ញុំគួរតែនិយាយវា ខ្ញុំគួរតែនិយាយវា♪
♪ I should have told you ♪
♪ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក♪
(Students) I should have said it!
(សិស្ស) ខ្ញុំគួរតែនិយាយវា!
[Meaningful music] (Haejun) May 12th
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] (Haejun) ថ្ងៃទី 12 ឧសភា
Two days before the first incident occurred
ពីរថ្ងៃមុនពេលឧប្បត្តិហេតុដំបូងបានកើតឡើង
One of the three suspects Already caught by the police
ជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោម៣នាក់ ប៉ូលិស​ចាប់​បាន​ហើយ។
The other two
ពីរនាក់ទៀត។
There is nothing special yet
មិនមានអ្វីពិសេសនៅឡើយទេ
The matchbox was the mark of the criminal. It's everywhere
ប្រអប់ផ្គូផ្គងគឺជាសញ្ញារបស់ឧក្រិដ្ឋជន។ វានៅគ្រប់ទីកន្លែង
[Students applauding and cheering] [sigh]
[សិស្សទះដៃអបអរសាទរ] [ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Oh, I’m going crazy.
(Haejun) អូ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
(Haejun) Everything like that Just when I was enveloped in fog
(Haejun) អ្វីៗដូចនោះ។ គ្រាន់​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រុំ​ក្នុង​អ័ព្ទ
she arrived [nervous music]
នាងបានមកដល់ [តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Woojeong-ri serial murder case she
ករណីឃាតកម្មលើ Woojeong-ri គឺជាជនរងគ្រោះទីមួយ
(Haejun) Do you remember these people?
(Haejun) តើអ្នកចាំមនុស្សទាំងនេះទេ?
[Students cheer and applaud]
[សិស្សអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
(Teacher) Ahyu Principal, are you here?
(គ្រូ) អាហ៊ួយ នាយកសាលា តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
(Byung-gu) Yes
(Byung-gu) បាទ
(Teacher) These bastards Don't you wake up quickly?
(គ្រូ) សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ តើអ្នកមិនក្រោកឡើងលឿនទេ?
(Byung-gu) Uh, no, no, uh
(Byung-gu) អូ ទេ ទេ អូ
Everybody sit down, sit down, sit down
គ្រប់គ្នាអង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
er, here
នៅទីនេះ
With you in the future We will be together for a month
ជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាមួយខែ
This is student Lee Joo-young.
នេះគឺជាសិស្ស Lee Joo-young ។
Seoul National University Department of Korean Literature I'm a 4th grade student
នាយកដ្ឋានអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។ ខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់ទី៤
Originally, it started tomorrow.
ដើមឡើយ វាបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
A happy day like today I wanted to introduce myself like this in advance.
រីករាយដូចថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនបែបនេះជាមុន។
We came together, clap.
យើងមកជាមួយគ្នា ទះដៃ។
[Students applauding and cheering] (Yoonyoung) Where did you see it?
[សិស្សទះដៃអបអរសាទរ] (Yoonyoung) តើអ្នកឃើញវានៅឯណា?
(Eunha) Then teacher Let’s sing a song! yes?
(Eunha) អញ្ចឹងអ្នកគ្រូ តោះច្រៀងមួយបទ! បាទ?
(Students) Sing, sing!
(សិស្ស) ច្រៀង!
Sing, sing, sing!
ច្រៀង, ច្រៀង, ច្រៀង!
(Teacher) Oh, quiet, quiet! Aren't you quiet?
(គ្រូ) អូ!ស្ងាត់! តើអ្នកមិនស្ងាត់ទេ?
- (Jooyoung) Yes, let’s do it, then? - (Byung-gu) Huh?
- (Jooyoung) បាទ ចាំធ្វើអី? - (Byung-gu) ហ៎?
[Students cheer and applaud]
[សិស្សអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
Oh, yes, yes, let's do it.
អូ បាទ បាទ តោះធ្វើវា។
[Jooyoung clears his throat]
[Jooyoung សម្អាតបំពង់ក]
(Jooyoung) ♪ The strong wind It blows ♪
(Jooyoung) ♪ ខ្យល់បក់ខ្លាំង វាផ្លុំ♪
♪ Mother’s tears ♪
♪ទឹកភ្នែកម្តាយ♪
♪ Crying in my heart ♪
♪ យំក្នុងចិត្ត♪
♪ In this divided world ♪
♪នៅក្នុងពិភពលោកដែលបែកបាក់នេះ♪
[Jooyoung’s lonely singing voice] (Coast Guard) What is that?
[សំឡេងច្រៀងដ៏ឯការបស់ Jooyoung] (ឆ្មាំសមុទ្រ) តើនោះជាអ្វី?
(Yuri) I don’t know
(យូរី) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's my first time hearing this song.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំលឺបទនេះ។
What's up with this sagging atmosphere?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​បរិយាកាស​ដ៏​យ៉ាប់យ៉ឺន​នេះ?
♪ For freedom ♪
♪ ដើម្បីសេរីភាព ♪
(Jooyoung) ♪ Black and white... ♪ [Beomryong’s faint elasticity]
(Jooyoung) ♪ សខ្មៅ... ♪ [ភាពបត់បែនខ្សោយរបស់ Beomryong]
attractive
ទាក់ទាញ
Isn't it?
មែនទេ?
Hey, what kind of nonsense? Is that sad?
ហេ, អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល? សោកសៅមែនទេ?
‘Sol, Sol, green Sol’
'សូល សូល សូល បៃតង'
(Jooyoung) ♪ Sol-ah, Sol-ah Do you know this song?
(Jooyoung) ♪ Sol-ah, Sol-ah សូលបៃតង♪
(Yoonyoung) No
(Yoonyoung) ទេ។
But why is it so familiar?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាស៊ាំដូច្នេះ?
(Jooyoung) ♪ Under the bars Where I'm tied up ♪
(Jooyoung) ♪ នៅក្រោមរបារ កន្លែងដែលខ្ញុំចងជាប់♪
[Students’ laughter and exclamation]
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅរស់♪
(Byung-gu) Ayu
(Byung-gu) អាយូ
Ah, even if there is no need to see them off Well, two people come out at a time?
Ah ទោះបីមិនចាំបាច់មើលគេបិទក៏ដោយ។ ចុះមនុស្សពីរនាក់ចេញមកក្នុងពេលតែមួយ?
(Teacher) [smiling slightly] If it has to be one person, that's it.
(អ្នកគ្រូ) [ញញឹមតិចៗ] ប្រសិនបើវាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់នោះហើយជាវា។
Isn't it me, principal?
មិនមែនជាខ្ញុំទេ នាយកសាលា?
(Haejun) Hey, then I'll just go back
(Haejun) ហេ អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
(Byung-gu) No, not you! Uh, there is
(Byung-gu) ទេ មិនមែនអ្នកទេ! អូ មាន
That, Mr. Park
នោះលោក Park
Well, every time I see our Teacher Yoon
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញលោកគ្រូ Yoon របស់យើង។
Do you look like someone? Well, don’t you think so?
តើអ្នកមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ទេ? អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Well, I I don't watch TV much...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ខ្ញុំមិនមើលទូរទស្សន៍ច្រើនទេ...
[Byunggu’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Byunggu]
(Byung-gu) No, don’t look for it from far away.
(Byung-gu) ទេ កុំស្វែងរកវាពីចម្ងាយ។
Take a closer look, okay?
ក្រឡេក​មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ល្អ​ទេ?
Well, I tell people around me I'm not interested at all
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់មនុស្សជុំវិញខ្ញុំ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ
[Blubbering] Why aren’t you interested? why?
[ផ្លុំផ្លុំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍? ហេតុអ្វី?
(Byung-gu) I like everything about Teacher Park. People are so clueless!
(Byung-gu) ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគ្រូផាក។ មនុស្សល្ងង់ណាស់!
Hey, really
ហេ!
I
នោះ។
Provide guidance to students I have to have it
ផ្តល់ការណែនាំដល់សិស្ស ខ្ញុំត្រូវតែមានវា។
Now...
ឥឡូវនេះ...
(Byunggu) Wow, damn it
(Byunggu) Wow, damn it
Wow, that's just I think I'm going to cut it off, tsk.
អីយ៉ា! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងកាត់វាចេញ tsk ។
- I heard you went to the library yesterday? - (Haejun) Yes
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទៅបណ្ណាល័យកាលពីម្សិលមិញ? - (Haejun) បាទ
(Byunggu) Is there anything I can help you with?
(Byunggu) តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- (Haejun) Yes, it’s okay. - (Byung-gu) Yes
- (Haejun) បាទ មិនអីទេ។ - (Byung-gu) បាទ
-Thank you for your concern. - (Byung-gu) Oh, what?
- សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។ - (Byung-gu) អូ អ្វី?
- Well, more than that. - (Byung-gu) Oh
- ល្អជាងនេះទៅទៀត។ - (Byung-gu) អូ
(Haejun) The one I told you about before
(Haejun) ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
New student teacher I'm in charge...
គ្រូសិស្សថ្មី។ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ...
(Byunggu) Ah, yes, yes
(Byunggu) បាទ បាទ
Well, that's it That's what you decided to do, yeah
នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើ បាទ
(Haejun) Yes
(Haejun) បាទ
(Byunggu) Even more than that, this...
(Byunggu) រឹតតែពិសេសជាងនេះទៅទៀត នេះ...
(Haejun) We don’t look alike They don't look alike, yeah
(Haejun) យើងមិនដូចគ្នាទេ។ ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ បាទ
go
ទៅ
Write, strangely I look like when I was young
សរសេរ, ចម្លែក ខ្ញុំមើលទៅដូចកាលនៅក្មេង
Looks similar
មើលទៅស្រដៀងគ្នា
(Byung-gu) Uh, Engineer Choi, let’s go, uh.
(Byung-gu) អូ វិស្វករ Choi តោះទៅ។
[Students are scared]
[សិស្សភ័យខ្លាច]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yoonyoung) Why do you look so familiar?
(Yoonyoung) ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​ស៊ាំ​ម្ល៉េះ?
[Soon-ae’s surprised voice]
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូចជា​មិន​អាច​ស៊ាំ​នឹង​វា​។
[Soonae’s surprised voice]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូណា]
(Soonae) Wow, this is so...
(Soonae) អីយ៉ា នេះ...
No, the Korean language teacher Did you make it yourself?
ទេ គ្រូភាសាកូរ៉េ តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
(Yoonyoung) Yes
(Yoonyoung) បាទ
So delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់
yes? My grandmother...
មែនទេ? ជីដូនរបស់ខ្ញុំ ...
[lively music]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
The kimbap your mother made It's really delicious
Kimbap ដែលម្តាយរបស់អ្នកធ្វើ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
(Yoonyoung) But you Since yesterday in the science room
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែអ្នក។ តាំងពីម្សិលមិញនៅក្នុងបន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រ
Do you speak naturally?
តើអ្នកនិយាយដោយធម្មជាតិទេ?
Because we are friends
ព្រោះយើងជាមិត្ត
That's right, friend
ត្រូវហើយមិត្ត
You can just call my name [Soon-ae laughs]
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅឈ្មោះខ្ញុំ [សើចភ្លាម]
[Sound of running footsteps]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(Entertainment Manager) Baek Yun-young?
(អ្នកគ្រប់គ្រងការកម្សាន្ត) Baek Yun-young?
‘Love and passion to you’
'ស្រលាញ់ និងស្រលាញ់អ្នក'
Among the gentlemen over there This is a love letter from someone
ក្នុងចំណោមសុភាពបុរសនៅទីនោះ នេះគឺជាសំបុត្រស្នេហាពីនរណាម្នាក់
ruler
ឥឡូវនេះ
Sunae too, yes
Sunae បាទ
Then the gentlemen's hearts
បន្ទាប់មកដួងចិត្តសុភាពបុរស
'Please'
'សូម'
Thank you
សូមអរគុណ
[Sound of footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
(Yoonyoung) This matchbox
(Yoonyoung) ប្រអប់ផ្គូផ្គងនេះ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yoonyoung) It’s a common item I can't see it?
(Yoonyoung) វាជារបស់ធម្មតា។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ?
However, the items from 34 years ago What I picked up there
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ធាតុពី 34 ឆ្នាំមុន អ្វីដែលខ្ញុំបានយកនៅទីនោះ
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
You picked it up?
តើអ្នករើសវាទេ?
by chance?
ដោយចៃដន្យ?
riverside?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
On that night What were you doing there?
នៅយប់នោះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
(Yoonyoung) That man knows something
(Yoonyoung) បុរសនោះដឹងអ្វីមួយ
(Entertainment Manager) Take it, quickly.
(អ្នកគ្រប់គ្រងការកម្សាន្ត) យកវាទៅលឿន។
- Oh, take it. - (Misuk) I said I didn’t like it.
- អូយកវា។ - (Misuk) ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
(Coast Guard) I said that’s enough, go!
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ ទៅ!
(Entertainment Manager) Madam, I understand.
(អ្នកគ្រប់គ្រងការកំសាន្ត) លោកជំទាវ ខ្ញុំយល់ហើយ។
(Jooyoung) What’s going on?
(Jooyoung) តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Haejun sighs]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(boys) teacher See you tomorrow
(ក្មេងប្រុស) គ្រូបង្រៀន ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
- (Male Student 4) Hello. - (Haejun) Go straight home.
- (សិស្សប្រុសទី៤) សួស្តី។ - (Haejun) ទៅផ្ទះត្រង់។
Have you decided where to stay for a month?
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​មួយ​ខែ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, in this town I have a relative living there.
បាទនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។ ខ្ញុំ​មាន​សាច់​ញាតិ​ម្នាក់​រស់​នៅ​ទី​នោះ។
(Haejun) It’s a lie [dark music]
(Haejun) វាជាការកុហក [តន្ត្រីងងឹត]
Because I have no family or relatives To this person
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ ឬ​សាច់ញាតិ ដល់បុគ្គលនេះ។
Why on earth are you lying like this?
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីអ្នកកុហកបែបនេះ?
I see
ខ្ញុំឃើញ។
(Haejun) Still, you never know
(Haejun) នៅតែអ្នកមិនដែលដឹង
my home phone number
លេខទូរស័ព្ទផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
[Sound of scribbling]
[សំឡេង​សរសេរ​អក្សរ​]
here
នៅទីនេះ
[Jooyoung’s embarrassed breathing]
[ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Jooyoung]
Oh, students too They make me go around memorizing everything.
អូសិស្សផងដែរ។ ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំទន្ទេញចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Like an emergency contact network.
ដូចជាបណ្តាញទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់។
If anything happens Feel free to contact me anytime
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
Because even the smallest things are okay
ព្រោះសូម្បីតែរឿងតូចតាចក៏មិនអីដែរ។
thank you
សូមអរគុណ
But since I have relatives, It'll be okay
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមានសាច់ញាតិ វានឹងមិនអីទេ។
Don’t crumple it up though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំធ្វើឱ្យខូច។
[Laughing slightly] Yes
[សើចតិចៗ] បាទ
Take care, see you tomorrow
ប្រយ័ត្នជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Soonae) Huh? thermos
(Soonae) ហា៎? ទែរម៉ូ
Oh, I guess I left it there earlier.
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះមុននេះ។
- Let’s go and come back together. - (Soonae) No, no.
- តោះទៅ ហើយត្រលប់មកវិញ។ - (Soonae) ទេ ទេ។
It's right here, so I'll be right back. wait a moment
វានៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ រង់ចាំមួយភ្លែត
(Yoonyoung) Don’t run, be careful!
(Yoonyoung) កុំរត់ ប្រយ័ត្ន!
(Soonae) Oh
(សូណា) អូ
(Misuk) My brother
(Misuk) បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Are you the one who put him in the detention center?
តើអ្នកជាអ្នកដែលដាក់គាត់នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងទេ?
It's not me, it's your brother
មិនមែនខ្ញុំទេ វាជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
What he did Because I made you lock yourself up.
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បិទ​ខ្លួន​ឯង។
[Laughs]
[សើច]
What are my weaknesses that you found?
បាទ
My button reacts when pressed
ប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំមានប្រតិកម្មនៅពេលចុច
A useful card
កាតមានប្រយោជន៍
You know, you
អ្នកដឹងទេអ្នក។
It was so easy that I didn't even have to look for it.
វាងាយស្រួលណាស់ដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្វែងរកវាទេ។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
pure love
ស្នេហាសុទ្ធ
Why is it so weak?
Lee Soon-ae គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
I still have some doubts
ហេតុអ្វីបានជាវាទន់ខ្សោយយ៉ាងនេះ? ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យខ្លះ
(Yoonyoung) If you know, don’t forget
(Yoonyoung) បើដឹងកុំភ្លេច
It's just like the warning I gave you yesterday.
វាដូចជាការព្រមានដែលខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
My brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
That's what happened in the end
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់
Do you think I'll like that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាទេ?
Or do you think it's the other way around?
ឬអ្នកគិតថាវាជាវិធីផ្សេង?
‘I like it’?
'ខ្ញុំចូលចិត្ត'?
[Laughing] From that word It's unexpected, but
[សើច] ពីពាក្យនោះ។ វាមិននឹកស្មានដល់
Should I know that?
តើខ្ញុំគួរដឹងទេ?
Need to find out?
ត្រូវការស្វែងយល់?
(Immature) So Should I exploit your weaknesses or not?
(អនិច្ចា) ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរទាញយកចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកឬអត់?
You won't find out
អ្នកនឹងមិនរកឃើញទេ។
See you tomorrow then, Yoon Young-ah.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Yoon Young-ah ។
- (Yoonyoung) I... - excuse me...
- (Yoonyoung) ខ្ញុំ... - ហេ...
(Haejun) You can say it first
(Haejun) អ្នកអាចនិយាយវាជាមុនសិន
(Yoonyoung) I’ll wash my hands first and come out. Because there is still enough time
(Yoonyoung) ខ្ញុំនឹងលាងដៃជាមុនសិន រួចចេញមក។ ព្រោះនៅមានពេលគ្រប់គ្រាន់
(Haejun) That’s right Because there's enough time, yeah
(Haejun) ត្រូវហើយ។ ព្រោះ​មាន​ពេល​វេលា​គ្រប់​គ្រាន់
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[tired breathing]
[ដកដង្ហើមហត់នឿយ]
[heavy music] [sigh]
[តន្ត្រីធ្ងន់] [ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Just in case, just in case
(Haejun) Just in case, just in case
What happens here If you don't know
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង
I have to tell you now
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
What happens next? Because I don’t know what might happen
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់? ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
[telephone ringing sound]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
something is strange
អ្វីមួយគឺចម្លែក
There's definitely something [Meaningful music]
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។ [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Haejun) I can’t do this?
(Haejun) ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I got a call from the principal.
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីនាយកសាលា។
Teacher Jooyoung Lee I heard you agreed to meet me.
លោកគ្រូ Jooyoung Lee ខ្ញុំលឺថាអ្នកយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
I can't contact you
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
(Haejun) I’ll go out for a while and come back.
(Haejun) ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ ហើយត្រលប់មកវិញ។
- (Yoonyoung) Hey... - (Haejun) Ah
- (Yoonyoung) ហេ... - (ហេជុន) អា
Don't go anywhere, just stay home. Because it will come soon
មិន​ទៅ​ណា​ទេ គ្រាន់​តែ​នៅ​ផ្ទះ។ ព្រោះវានឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
[Sound of door opening and closing] Jooyoung Lee?
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ] Jooyoung Lee?
That student from earlier?
សិស្សពីមុនមក?
It's strange
វាចម្លែកណាស់។
This is definitely a situation I know
នេះពិតជាស្ថានភាពដែលខ្ញុំដឹង
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Haejun) It doesn’t make sense, it can’t be possible
(Haejun) វាគ្មានន័យទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
Why is this in Go Mi-sook's novel...
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ Go Mi-sook...
no
ទេ
A scene I actually saw in the past It could have been described.
ឈុតមួយដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីអតីតកាល វាអាចត្រូវបានពិពណ៌នា។
(Middle-aged immature) Her first impression was
(មនុស្សវ័យកណ្តាល) ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់នាងគឺ
[Jooyoung’s lonely singing voice]
[សំឡេងច្រៀងដ៏ឯការបស់ Jooyoung]
(Middle-aged immature) There was a strange corner.
(មនុស្សវ័យកណ្តាល) មានជ្រុងចម្លែកមួយ។
On your white and soft face
នៅលើមុខរបស់អ្នកពណ៌សនិងទន់
Across heterogeneous two thick eyebrows
ឆ្លង​កាត់​ខុស​គ្នា ចិញ្ចើមក្រាស់ពីរ
or slender stuck on second finger
ឬស្ដើង ជាប់នៅលើម្រាមដៃទីពីរ
unique wooden rings
ចិញ្ចៀនឈើតែមួយគត់
Or dress neatly and unbecoming
ឬស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត មិនស័ក្តិសម
Sneakers full of rough marks
ស្បែកជើងប៉ាតាពោរពេញដោយស្នាមគ្រើម
That’s why it looked familiar.
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Haejun) Uh, I...
(Haejun) អូ ខ្ញុំ...
Where is Go Min-soo now?
ពេលនេះ Go Min-soo នៅឯណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Go Min-soo! [Sound of knocking on door]
(Haejun) Go Min-soo! [សំឡេងគោះទ្វារ]
Go Minsu!
ទៅ Minsu!
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
(Middle-aged immature) Nami, Kim Wan-seon, Min Hae-kyung
(មិនទាន់ពេញវ័យកណ្តាល) Nami, Kim Wan-seon, Min Hae-kyung
fire truck song In front of expectant children
ចម្រៀងឡានពន្លត់អគ្គីភ័យ នៅចំពោះមុខកុមារដែលរំពឹងទុក
In a quiet and strong voice That song you sang
នៅក្នុងសំឡេងស្ងាត់និងខ្លាំង បទដែលអ្នកច្រៀង
all these things
រឿងទាំងអស់នេះ
to make her look special Because I made it
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមើលទៅពិសេស ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវា
I am...
ខ្ញុំ...
(Haejun) Why are you here...
(Haejun) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ...
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
that girl
ក្មេងស្រីនោះ។
Are you dying?
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ទេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
What?
អ្វី?
[Jooyoung’s singing voice]
[សំឡេងច្រៀងរបស់ Jooyoung]
(Misuk) I did that that day
(Misuk) ខ្ញុំបានធ្វើវានៅថ្ងៃនោះ។
I fell in love with her at first sight
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នាងតាំងពីដំបូង
my beautiful
ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
with the first death [dramatic music]
ជាមួយនឹងការស្លាប់ដំបូង [តន្ត្រី​ល្ខោន​]
(Yoonyoung) Isn’t it?
(Yoonyoung) មែនទេ?
It doesn't stop there, does it?
វាមិនឈប់នៅទីនោះទេមែនទេ?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
It didn't even happen
មិនទាន់នៅទីនេះទេ។ វាមិនបានកើតឡើងសូម្បីតែ
do it here and now How could you know?
ធ្វើវានៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Now really
ឥឡូវនេះពិតជា
It's time to be honest Looks like we're here
ដល់ពេលត្រូវស្មោះត្រង់ហើយ។ មើលទៅយើងនៅទីនេះ
What we met here
អ្វីដែលយើងបានជួបនៅទីនេះ
[Rhythmic music]
ព្រោះ​វា​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
(Yoonyoung) It’s a novel, written by Go Mi-sook.
(Yoonyoung) វាជាប្រលោមលោកដែលនិពន្ធដោយ Go Mi-sook ។
After seeing the teacher I keep feeling a strange sense of déjà vu
បន្ទាប់ពីបានឃើញគ្រូ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​មួយ​នៃ déjà vu
When I opened it again Was it the same as in the novel?
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកវាម្តងទៀត តើវាដូចនៅក្នុងប្រលោមលោកទេ?
Do you hope Go Mi-sook is the culprit?
តើអ្នកសង្ឃឹមថា Go Mi-sook គឺជាពិរុទ្ធជនទេ?
(Yoonyoung) The Go Mi-sook I know is Because I'm a person who can do that.
(Yoonyoung) Go Mi-sook ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺ ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាចធ្វើវាបាន។
(Hae-jun) You released Go Min-soo?
(Hae-jun) តើអ្នកបានដោះលែង Go Min-soo ទេ?
(Dongsik) I just I just followed instructions
(ដុងស៊ីក) ខ្ញុំគ្រាន់តែ ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមការណែនាំ
(Jooyoung) Here too I don't think I'll be around for long
(Jooyoung) នៅទីនេះផងដែរ។ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​នោះ​យូរ​ទេ។
Who the hell knows me?
តើនរកអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំ?
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Haejun) At the time, Go Min-soo’s witnessed the crime scene
(Haejun) នៅពេលនោះ Go Min-soo សាក្សីនៅកន្លែងកើតហេតុ
Did you know there are witnesses?
តើអ្នកដឹងទេថាមានសាក្សី?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Do you even know who that is?
ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា?
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
(Middle-aged immature) Just look at one place
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
When I rush in blindly
(មនុស្សវ័យកណ្តាល) មើលតែកន្លែងមួយ។ នៅពេលខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ដោយងងឹតងងល់
You can fall into many traps
អ្នកអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ជាច្រើន។
Subtitle: Jang Se-ri
[សើច]